Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Total number of entries in downloaded set.
zh_tw: 下載的項目總數。

source: Total number of ranges
zh_tw: 項目總數

source: Transport protocol
zh_tw: 傳輸協定

source: URL of the signature database.
zh_tw: 簽名資料庫的URL。

source: Uncheck this box if you have a valid certificate for your OPNsense interface.
zh_tw: 如果您的OPNsense端口具有有效證書，請取消選中這個選項。

source: Unix group id to apply to all uploaded files. Leave blank to not change the group.
zh_tw: 用於所有上傳檔案的Unix組ID。留空則不修改組。

source: Unix permission to apply to uploaded private keys. Leave blank to use default "0400".
zh_tw: Unix授權，適用於上傳的私鑰。留空則使用預設的" 0400"。

source: Unix permission to apply to uploaded public keys. Leave blank to use default "0440".
zh_tw: Unix授權，適用於上傳的公共金鑰。留空則使用預設值" 0440"。

source: Url
zh_tw: 網址

source: Use your CF account with full privileges. This is less secure, a API token should be used instead (see below).
zh_tw: 使用具有完全特權的CF帳號。這不太安全，應改用API令牌（請參見下文）。

source: User API key
zh_tw: 使用者API金鑰

source: User API token
zh_tw: 使用者API令牌

source: User with admin priviledges
zh_tw: 具有管理員權限的使用者

source: Usual operators here are = or +=
zh_tw: 通常的運算符是=或+ =

source: VXLAN Network Identifier (VNI) that identifies the virtual network segment membership of the interface.
zh_tw: VXLAN網路識別資料符(VNI)，用於識別資料端口的虛擬網段成員身份。

source: Variomedia
zh_tw: 變種媒體

source: When this buffer size is reached, nginx will send a part of the response to the client.
zh_tw: 當達到此緩衝區大小時，nginx會將部分回應傳送給用戶端。

source: When using the Random Balancing Algorithm, this value indicates the number of draws before selecting the least loaded of these servers.
zh_tw: 使用隨機平衡演算法時，此值指示在選擇這些伺服器中負載最少的伺服器之前的選中次數。

source: When using the TLS ALPN extension, HAProxy advertises the specified protocol list as supported on top of ALPN. SSL offloading must be enabled.
zh_tw: 使用TLS ALPN延伸時，HAProxy會在ALPN頂端發佈受支援的指定協定清單。必須啟用SSL卸載。

source: When using the TLS ALPN extension, HAProxy advertises the specified protocol list as supported on top of ALPN. TLS must be enabled.
zh_tw: 使用TLS ALPN延伸時，HAProxy會在ALPN頂端發佈受支援的指定協定清單。必須啟用TLS。

source: Windows Certificate System Store
zh_tw: Windows證書系統儲存

source: Worker Connections
zh_tw: Worker連接

source: Worker Processes
zh_tw: Worker進度

source: You need to obtain your API key from variomedia's customer support.
zh_tw: 您需要從variomedia的客戶支援取得API金鑰。

source: Zone Name
zh_tw: 區域名稱

source: deviceId
zh_tw: 裝置ID

source: A unix permission, 4 digits (e.g. 0400).
zh_tw: Unix權限，為 4位數字(例如0400)。

source: A unix permission, 4 digits (e.g. 0440).
zh_tw: Unix權限，為 4位數字(例如0440)。

source: Access Log
zh_tw: 存取記錄

source: Active timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
zh_tw: 活動逾時必須為 1 到86400 之間的整數

source: Automatic Mode (uses DNS lookups)
zh_tw: 自動模式 (使用 DNS 搜尋)

source: Blocklist.site Ads
zh_tw: 黑名單站台廣告

source: Blocklist.site Fraud
zh_tw: 黑名單站台欺詐

source: Blocklist.site Phishing
zh_tw: 黑名單站台釣魚

source: Cache Configuration
zh_tw: 快取設定

source: Cache Log
zh_tw: 快取記錄

source: Challenge alias mode
zh_tw: 挑戰別名模式

source: Choose a value between 1 and 100000.
zh_tw: 在 1 到 100000 之間選擇一個值。

source: CloudFlare Connecting IP
zh_tw: CloudFlare連線IP

source: Domain alias mode
zh_tw: 域別名模式

source: FTP daemon
zh_tw: FTP 常駐程式

source: Grid Example
zh_tw: 網格範例

source: IP Hash
zh_tw: IP 雜湊

source: Inactive timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
zh_tw: 非活動逾時必須為 1 到86400 之間的整數

source: Log / General
zh_tw: 記錄 / 一般

source: Log / NX
zh_tw: 記錄 / NX

source: Logging / targets
zh_tw: 記錄/目標

source: Munin-Node
zh_tw: Munin-節點

source: NTP subsystem
zh_tw: NTP 子系統

source: Not using DNS alias mode
zh_tw: 不使用DNS別名模式

source: OPNsense BIND Plugin
zh_tw: OPNsense BIND 外掛

source: Only alphanumeric characters, dashes and underscores allowed.
zh_tw: 僅允許使用字母數字字元，破折號和底線。

source: Please specify a value between 1 and 2146435072.
zh_tw: 請指定一個介於 1 和 2146435072 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 3600.
zh_tw: 請指定一個介於 1 和 3600 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 4095.
zh_tw: 請指定一個介於 1 和 4095 之間的值。

source: Please specify a value between 2 and 1000.
zh_tw: 請指定2到 1000之間的值。

source: Random Algorithm
zh_tw: 隨機演算法

source: SNI TLS extension contains (TCP request content inspection)
zh_tw: SNI TLS延伸包含 (TCP 請求內容檢查)

source: SNI TLS extension ends with (TCP request content inspection)
zh_tw: SNI TLS延伸以 (TCP 請求內容檢查) 結尾

source: SNI TLS extension matches (TCP request content inspection)
zh_tw: SNI TLS 副檔名符合 (TCP 請求內容檢查)

source: SNI TLS extension matches (locally deciphered)
zh_tw: SNI TLS 副檔名符合項 (本地解密)

source: SNI TLS extension regex (TCP request content inspection)
zh_tw: SNI TLS延伸規則運算式 (TCP 請求內容檢查)

source: SNI TLS extension starts with (TCP request content inspection)
zh_tw: SNI TLS延伸以 (TCP 請求內容檢查)開始

source: Safe [default]
zh_tw: 安全[預設]

source: Selected SYSLOG target not found
zh_tw: 找不到所選的 SYSLOG目標

source: Sender Canonical Rewriting
zh_tw: 寄件人規範重寫

source: Set a number between 1 and 720.
zh_tw: 在 1 到720 之間設定一個數字。

source: Set a value between 60 and 10000000.
zh_tw: 設定一個介於 60 到 10000000 之間的值。

source: Set a value between 60 and 86400.
zh_tw: 設定一個介於60和86400之間的值。

source: Should be 6 groups of 2 hex characters (a-fA-F0-9) separated by ':'
zh_tw: 應為6組，每組2 個十六進位字元 (a-fA-F0-9) ，以「:」分隔

source: Should be a numeric value.
zh_tw: 應該是一個數值。

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Characters are limited to [a-z], [0-9] and [{}@./-_%] and the string must neither begin nor end with '/'.
zh_tw: 應為 1 到255個字元之間的字串。 字元限制為[a-z]，[0-9]和[{}@./-_%]，並且字串不得以'/'開頭或結尾。

source: Should be a valid public SSH host key (see "known_hosts").
zh_tw: 應該是有效的公共SSH主機金鑰（請參閱" known_hosts"）。

source: Specify valid source applications.
zh_tw: 指定有效的源應用程式。

source: Store Log
zh_tw: 儲存記錄

source: Traffic is SSL (TCP request content inspection)
zh_tw: 流量為SSL（TCP請求內容檢查）

source: Traffic is SSL (locally deciphered)
zh_tw: 流量為SSL（本地解密）

source: Types
zh_tw: 類型

source: URL has to start with http:// or https://
zh_tw: 網址必須以http:// 或https://開頭

source: UUCP subsystem
zh_tw: UUCP 子系統

source: Upload certificate via SFTP
zh_tw: 通過SFTP上傳證書

source: Value must be between 1 and 900.
zh_tw: 值必須介於1到900之間。

source: When enabling "Log SNI information only", SSL inspection must also be enabled
zh_tw: 啟用"僅記錄SNI資訊"時，還必須啟用SSL檢查

source: You have to enable Disable Routes option.
zh_tw: 您必須啟用"停用路由"選項。

source: clock
zh_tw: 時鐘

source: clock daemon
zh_tw: 時鐘守護程式

source: debug 2
zh_tw: 除錯2

source: debug 3
zh_tw: 除錯3

source: emergency
zh_tw: 緊急

source: error
zh_tw: 錯誤

source: info
zh_tw: 資訊

source: intern
zh_tw: 內部

source: kernel messages
zh_tw: 內核資訊

source: line printer subsystem
zh_tw: 行式印表機子系統

source: log alert
zh_tw: 記錄警報

source: log audit
zh_tw: 記錄審核

source: mail system
zh_tw: 郵件系統

source: messages generated internally by syslogd
zh_tw: syslogd內部產生的訊息

source: network news subsystem
zh_tw: 網路新聞子系統

source: security/authorization messages
zh_tw: 安全/認證訊息

source: system daemons
zh_tw: 系統守護程式

source: user-level messages
zh_tw: 使用者等級訊息

source: warn
zh_tw: 警告

source: Lifetime in days. This is commonly set to 825 (approximately 2 years).
zh_tw: 有效期 (天)。通常設定為825(大約2年)。

source: Are you sure you do want to disable this host? When being used in other virtual servers it will be disabled in there as well.
zh_tw: 確定要停用此主機 ? 在其它虛擬伺服器中使用時，它也將被停用。

source: Are you sure you do want to enable this host? When being used in other virtual servers it will be enabled in there as well.
zh_tw: 確定要啟用此主機 ? 在其它虛擬伺服器中使用時，也會在那裡啟用。

source: %sApply changes:%s Apply all changes by syncing all shown SSL certificates into running HAProxy service.
zh_tw: %s套用變更: %s透過將所有顯示的 SSL 憑證同步到執行的 HAProxy 服務來套用所有變更。

source: %sNOTE:%s Changes can only be applied for Public Services that already exist in the running HAProxy service. When adding or removing Public Services HAProxy must be reloaded or restarted.
zh_tw: %s注意: %s變更只能套用於正在執行的 HAProxy 服務中已經存在的公共服務。加入或刪除公共服務時，必須重新載入或重新啟動 HAProxy。

source: %sNOTE:%s These changes will not be persisted across restarts of HAProxy.
zh_tw: %s注意: %s 這些變更不會在 HAProxy 重新啟動後保留。

source: %sNOTE:%s When enabling multiple cron jobs, please adjust them so that they do not run at the same time. Check the %scron settings page%s for more cron job details and additional customization options.
zh_tw: %s注意: %s啟用多個工作排程時，請調整它們的上線時間，不要讓他們同時執行。檢查 %s工作排程設定頁面%s 以取得更多工作排程詳細資訊和其它自訂選項。

source: %sServer Templates:%s A prefix is required to build the server names. Additionally a service name or FQDN is required to identify the servers this template initializes
zh_tw: %s伺服器範本: %s 組建伺服器名稱需要字首。此外，還需要服務名稱或 FQDN 來識別資料此範本初始化的伺服器

source: %sSet state to drain:%s This removes the server from load balancing. Health checks will continue to run and it still accepts new persistent connections.
zh_tw: %s將狀態設定為排除: %s 這將從負載平衡中刪除伺服器。健康檢查將繼續執行，它仍然接受新的持續連線。

source: %sSet state to maintenance:%s This disables any traffic to the server. Health checks will also be disabled.
zh_tw: %s將狀態設定為維護: %s這將停用到伺服器的任何通訊。健康檢查也將被停用。

source: %sSet state to ready:%s This puts the server in normal mode.
zh_tw: %s將狀態設定為就緒: %s 這將使伺服器處於正常模式。

source: %sShow diff:%s Show difference between configured SSL certificates and SSL certificates from the running HAProxy service.
zh_tw: %s顯示差異: %s 顯示設定的 SSL 憑證與執行的 HAProxy 服務的 SS憑證之間的區別。

source: %sStatic Servers:%s The IP address or fully-qualified domain name that should be used when communicating with your server. Additionally the TCP or UDP port that should be used. If unset, the same port the client connected to will be used.
zh_tw: %s靜態伺服器: %s與伺服器通訊時應使用的 IP 位址或FQDN，以及使用的 TCP 或 UDP 連接埠。如果未設定，將使用用戶端連線的相同連接埠。

source: (No Category)
zh_tw: (無類別)

source: (none) Exclude certificate from export
zh_tw: (none) 匯出時排除憑證

source: A certificate is required for tls types
zh_tw: 必須為TLS類型提供憑證

source: A cryptographic accelerator module will use hardware support to speed up some cryptographic functions on systems which have the chip. Do not enable this option if you have a Hifn cryptographic acceleration card, as this will take precedence and the Hifn card will not be used. Acceleration should be automatic for IPsec when using a cipher supported by your chip, such as AES-128.
zh_tw: 加密加速模組會使用硬體支援，以便在具有這種晶片的系統上為某些加密函數提速。如果您有 Hifn 加密加速卡的話，請不要啟用這個選項，因為會優先使用這個選項的選擇，以至於不會用到 Hifn 卡。如果使用了系統晶片支援的加密演算法，例如 AES-128，那麼 IPsec 應該會自動加速。

source: ADD:
zh_tw: 加入:

source: Accessed
zh_tw: 存取

source: Add Certificates
zh_tw: 加入憑證

source: Add filters template
zh_tw: 加入篩選器範本

source: Add new
zh_tw: 加入新的

source: Add template
zh_tw: 加入範本

source: AdvLinkMTU must be between %s and %s bytes.
zh_tw: AdvLinkMTU必須%s和%S 位元組之間。

source: All rule IDs need to be numeric.
zh_tw: 所有規則 IDs都應該是數字。

source: Allow mixed case input when gathering local user settings.
zh_tw: 當收集本地使用者設定時，允許混合大小寫輸入。

source: An issue was detected.
zh_tw: 偵測到有問題。

source: Apply SSL certificates to HAProxy?
zh_tw: 將SSL 憑證套用到 HAProxy?

source: Apply changes (bulk)
zh_tw: 套用變更(bulk)

source: Architecture
zh_tw: 架構

source: Are you sure you want to flush the configured template (back to defaults)?
zh_tw: 您確定要重新整理已設定的範本(回到預設值)嗎?

source: Are you sure you want to request a new OTP token? The previous token will not be valid after this action.
zh_tw: 您確定要請求一個新的 OTP權杖嗎 ? 在進行該動作之後，前面一個權杖將失效。

source: Auth Data
zh_tw: 身份驗證資料

source: Best
zh_tw: 最佳

source: Block DNS servers on other network adapters to prevent DNS leaks. Compatible with Windows clients only.
zh_tw: 在其它網路配接卡上遮蔽 DNS 伺服器以便防止DNS洩露。僅相容Windows用戶端。

source: Branch
zh_tw: 分支

source: By default, the same MAC can get multiple leases if the requests are sent using different UIDs. To avoid this behavior, check this box and client UIDs will be ignored.
zh_tw: 預設情況下，如果使用不同的 UID 來傳送請求的話，同一個 MAC 位址可以取得多個租約。若要避免這種行為，選取這個選項會無視用戶端 UID。

source: CERTIFICATES:
zh_tw: 憑證：

source: CPU type
zh_tw: CPU 類型

source: Cannot delete a category which is still in use.
zh_tw: 無法刪除正在使用的類別。

source: Category in use
zh_tw: 類別正在使用

source: Change server weight
zh_tw: 變更伺服器權重

source: Change server weight (bulk)
zh_tw: 變更伺服器權重(批次)

source: Check Status
zh_tw: 檢查狀態

source: Checked on
zh_tw: 檢查於

source: Checking this box requires the token after the password. Default requires the token before the password.
zh_tw: 選中改選項需要密碼後的令牌。 預設需要在密碼之前設定的令牌。

source: Click here to copy to clipboard.
zh_tw: 點選這裡複製到剪貼簿。

source: Click to view pending updates.
zh_tw: 點選來檢視待處理的更新。

source: Commit
zh_tw: 提交號

source: Community Lists
zh_tw: 社區清單

source: Config Diff
zh_tw: 設定差異

source: Config file not found. Run a syntax check to create it.
zh_tw: 找不到設定檔。執行語法檢查來建立它。

source: Configure cron job
zh_tw: 設定工作排程

source: Connectivity
zh_tw: 連線

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Cron Jobs
zh_tw: 工作排程

source: Current Activity
zh_tw: 目前活動

source: Current version
zh_tw: 目前版本

source: DB Summary Counter
zh_tw: DB摘要計數器

source: DELETE:
zh_tw: 刪除：

source: DHCPv4: Relay
zh_tw: DHCPv4: 中繼

source: DHCPv6: Relay
zh_tw: DHCPv6: 中繼

source: Data Length
zh_tw: 資料長度

source: Delay (ms):
zh_tw: 時延(毫秒):

source: Deleted selected template
zh_tw: 刪除所選範本

source: Determines how packets route back in the opposite direction (replies), when set to default, packets on WAN type interfaces reply to their connected gateway on the interface (unless globally disabled). A specific gateway may be chosen as well here. This setting is only relevant in the context of a state, for stateless rules there is no defined opposite direction.
zh_tw: 決定報文如何反向路由(應答)，當設定為預設時，WAN類型介面卡上的報文應答介面卡上的連線閘道(除非全域停用)。這裡也可以選擇特定的閘道。這個設定只在狀態的關聯式中相關，對於無狀態規則，沒有定義相反的方向。

source: Diff between configured and active SSL certificates
zh_tw: 設定的 SSL 憑證與啟動的 SSL 憑證之間的差異

source: Direction of the traffic. Traffic IN is coming into the firewall interface, while traffic OUT is going out of the firewall interface. In visual terms: [Source] -> IN -> [Firewall] -> OUT -> [Destination]. The default policy is to filter inbound traffic, which means the policy applies to the interface on which the traffic is originally received by the firewall from the source. This is more efficient from a traffic processing perspective. In most cases, the default policy will be the most appropriate.
zh_tw: 流量方向。流量「進」(IN)是指進入到防火牆介面卡的流量，而流量「出」(OUT)是指離開防火牆介面卡的流量。以可視化方式可表示成：[來源] → 進 → [防火牆] → 出 → [目標]。預設策略是篩選入境流量，也就是說，策略套用於從源頭流入防火牆最初接收流量的介面卡。這對於流量處理判斷而言是更有效率的。多數情況下，預設策略是最適合的。

source: Directory Name without leading slash, starting from user's root
zh_tw: 備份目錄

source: Disable this host
zh_tw: 停用該主機

source: Display temperature in fahrenheit
zh_tw: 以華氏溫度顯示溫度值

source: Do not alter system DNS server settings
zh_tw: 不改系統 DNS 伺服器設定

source: Download ACLs
zh_tw: 下載ACLs

source: Download All
zh_tw: 全部下載

source: Download Config
zh_tw: 下載設定

source: Download and upload custom error pages, if no (new) files are provided our defaults are used.
zh_tw: 下載和上傳自訂錯誤頁面, 如果沒有提供(新)檔案，則使用預設值。

source: Drop Bytes
zh_tw: 丟棄位元組數

source: Drop Pkt
zh_tw: 丟棄封包

source: Dynamic gateway policy
zh_tw: 動態閘道策略

source: Edit Challenge Type
zh_tw: 編輯Challenge類型

source: Edit Community Lists
zh_tw: 編輯社區清單

source: Edit E-Mail Alert
zh_tw: 編輯E-Mail警報

source: Edit Error Page
zh_tw: 編輯錯誤頁面

source: Edit NPTv6 entry
zh_tw: 編輯 NPTv6 項目

source: Edit Relay
zh_tw: 編輯中繼

source: Edit Resolver
zh_tw: 編輯解析器

source: Edit Service
zh_tw: 編輯服務

source: Edit TLS-config
zh_tw: 編輯TLS設定

source: Edit category
zh_tw: 編輯類別

source: Edit client
zh_tw: 編輯用戶端

source: Edit header_check rule
zh_tw: 編輯header_check規則

source: Edit realm
zh_tw: 編輯realm

source: Edit rewrite-rule
zh_tw: 編輯重寫規則

source: Edit server
zh_tw: 編輯伺服器

source: Enable DNS64 Support
zh_tw: 啟用 DNS64 支援

source: Enable this mode when the OpenDNS servers are used by a different network component but the periodic update behaviour is still desired.
zh_tw: 當OpenDNS伺服器被不同的網路元件使用，但仍然需要定期更新行為時，請啟用該模式。

source: Enabled - LZ4 algorithm (%s)
zh_tw: 啟用 - LZ4演算法 (%s)

source: Enabled - LZ4 v2 algorithm (%s)
zh_tw: 啟用 - LZ4 v2演算法 (%s)

source: Enabled - LZO algorithm (%s)
zh_tw: 啟用 - LZO演算法 (%s)

source: Enabled - Stub algorithm (%s)
zh_tw: 啟用 - Stub演算法 (%s)

source: Enabled - Stub v2 algorithm (%s)
zh_tw: 啟用 - Stub v2演算法 (%s)

source: Enter the internal (LAN) IPv6 prefix for the Network Prefix Translation. The prefix size specified for the internal prefix will also be applied to the external prefix.
zh_tw: 輸入用於網路首碼翻譯的內部 (LAN) IPv6 首碼。給內部首碼指定的首碼大小也會應用於外部首碼。

source: Entry "%s" is not a network.
zh_tw: 項目「%s」不是網路。

source: Entry "%s" is not a valid (partial) MAC address.
zh_tw: 項目「%s」不是有效的 (部分的) MAC 位址。

source: Entry "%s" is not a valid alias.
zh_tw: 項目"%s"不是有效的別名。

source: Error applying SSL certificates to HAProxy
zh_tw: 將SSL 憑證套用到 HAProxy時發生錯誤

source: Error pages
zh_tw: 錯誤頁面

source: Error reconfiguring stunnel
zh_tw: 重新設定stunnel發生錯誤

source: Error setting HAProxy server administrative state
zh_tw: 設定HAProxy伺服器管理狀態時發生錯誤

source: Error setting HAProxy server weight
zh_tw: 設定HAProxy伺服器權重時發生錯誤

source: External IPv6 Prefix
zh_tw: 外部 IPv6 字首

source: Filter type
zh_tw: 篩選類型

source: Filters not set
zh_tw: 篩選器未設定

source: Filters template delete
zh_tw: 篩選器範本刪除

source: Filters template edit
zh_tw: 篩選器範本編輯

source: Firewall Categories
zh_tw: 防火牆分類

source: Firewall Log
zh_tw: 防火牆記錄

source: Firmware status
zh_tw: 韌體狀態

source: Flavour
zh_tw: SSL 函式庫偏好

source: Forcefully issue or renew the selected certificate?
zh_tw: 強制頒發或更新所選憑證 ?

source: Graph
zh_tw: 圖表

source: HAProxy configtest found critical errors
zh_tw: HAProxy 設定測試發現嚴重錯誤

source: HAProxy configtest found minor errors
zh_tw: HAProxy 設定測試發現輕微錯誤

source: HAProxy configtest result
zh_tw: HAProxy 設定測試結果

source: HAProxy needs to know which servers should be used to serve content. Either add a static server configuration or use a template to initialize multiple servers at once. The latter one can also be used to discover the available services via DNS SRV records. The following minimum information must be provided for each server:
zh_tw: HAProxy 需要知道應該使用哪些伺服器來提供內容。可以加入靜態伺服器設定，也可以使用範本一次初始化多個伺服器。後者還可以通過 DNS SRV記錄發現可用的服務。每個伺服器必須提供以下最基本資訊:

source: Hide table column
zh_tw: 隱藏表格欄

source: Host key algorithms
zh_tw: 主機金鑰演算法

source: How many attempts should be made to negotiate a connection, or a replacement for one, before giving up (default 3). Leave empty for default, -1 for forever or any positive integer for the number of tries
zh_tw: 在放棄連線之前，應該進行多少次協商或取代連線 (預設為 3 次)。預設為空，-1 表示一直協商，值為任意正整數

source: IPv4 gateway
zh_tw: IPv4閘道

source: IPv6 gateway
zh_tw: IPv6閘道

source: IPv6 link-local
zh_tw: IPv6本地鏈路

source: Identd (stunnel)
zh_tw: 識別資料 (stunnel)

source: If ID 0 is specified, no other IDs can be listed.
zh_tw: 如果指定 ID 0，則不能列出其它 ID。

source: If an IPv4 address is entered, the address must be within the interface subnet.
zh_tw: 如果輸入 IPv4 位址，那麼這個位址必須在介面卡子網的範圍內。

source: If no DNS64 prefix is specified, the default prefix 64:ff9b::/96 (RFC 6052) will be used.
zh_tw: 如果沒有指定DNS64首碼，就使用預設首碼 64:ff9b::/96 (RFC 6052)。

source: If the destination is directly reachable via an interface requiring no intermediary system to act as a gateway, you can select this option which allows dynamic gateways to be created without direct target addresses. Some tunnel types support this.
zh_tw: 如果目標可不通過閘道介面卡直接到達，您可以選擇這個選項，這個選項允許在沒有直接目標位址的情況下建立動態閘道。有一些通道類型支援這一點。

source: If this option is set, Unbound will synthesize AAAA records from A records if no actual AAAA records are present.
zh_tw: 選中這個選項，Unbound會在找不到AAAA記錄時從A記錄合成AAAA記錄。

source: If this option is set, you will be able to manually set the DHCPv6 and Router Advertisements service for this interface. Use with care.
zh_tw: 如果選中這個選項，就可以在本端口手動設定DHCPv6與路由器通告服務。小心使用。

source: If you enter a value in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 (IPv4) or 60 (IPv6) will be in effect (TCP/IP header size).
zh_tw: 這裡輸入的數值再減去40 (IPv4) 或60 (IPv6) 就是TCP 連線的 MSS鉗位有效數值(TCP/IP檔頭大小)。

source: Ignore Client UIDs
zh_tw: 忽略用戶端 UID

source: In max(bps)
zh_tw: 最大入境 (bps)

source: Inactivity timeout must be an integer value.
zh_tw: 不活動逾時必須是整數值。

source: Incomplete
zh_tw: 不完整

source: Index
zh_tw: 索引

source: Install policy on phase1 is not a valid option when using Route-based phase 2 entries.
zh_tw: 當使用根據route的階段 2項時，在階段1上安裝策略不是一個有效的選項。

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Internal Prefix
zh_tw: 內部首碼

source: Key exchange algorithms
zh_tw: 金鑰交換演算法

source: Keyingtries
zh_tw: 金鑰重試

source: LL: 4 bytes "00:03:00:01" followed by 6 bytes of the MAC address.
zh_tw: LL：4 個位元組「00:03:00:01」後跟 6 個位元組的 MAC 位址。

source: LLT: 4 bytes "00:01:00:01" followed by 4 bytes Unix time e.g. "00:01:02:03", followed by 6 bytes of the MAC address.
zh_tw: LLT：4 個位元組「00:01:00:01」後跟 4 個位元組的 Unix 時間，例如 「00:01:02:03」，後跟 6 個位元組的 MAC 位址。

source: Lastly, enable HAProxy using the %sService%s settings page.
zh_tw: 最後，在%S 服務%s 設定頁面啟用 HAProxy。

source: Latest Handshake
zh_tw: 最新的交握

source: Legacy - Disabled LZO algorithm (%s)
zh_tw: 舊式 - 停用LZO演算法 (%s)

source: Legacy - Enabled LZO algorithm with adaptive compression (%s)
zh_tw: 舊式 - 啟用帶自適應壓縮的 lZO演算法 (%s)

source: Legacy - Enabled LZO algorithm without adaptive compression (%s)
zh_tw: 舊式 - 啟用無自適應壓縮的 lZO演算法 (%s)

source: Legend
zh_tw: 圖例

source: Load Balancing
zh_tw: 負載平衡

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Log level
zh_tw: 記錄等級

source: Log the results of DNS queries
zh_tw: 記錄 DNS 查詢結果

source: MACs
zh_tw: MAC

source: MBUF usage
zh_tw: MBUF 使用率

source: Match case insensitive
zh_tw: 不大小寫需符合

source: Matched rule
zh_tw: 已符合規則

source: Mirror
zh_tw: 映射站

source: Modify log level for IPv6 clients. Info will give status, interface leases and addresses. Debug will give full diagnostics.
zh_tw: IPv6 用戶端記錄的等級。「資訊」會提供狀態、介面卡租約與位址等資訊。「除錯」會提供完整的診斷資訊。

source: Multicast Addresses
zh_tw: 組播位址

source: Negative and positive IDs cannot be mixed.
zh_tw: 正負 ID 不能混用。

source: Netflow / Insight
zh_tw: 流量分析

source: New and old config files are identical.
zh_tw: 新舊設定檔是相同的。

source: New version
zh_tw: 新版本

source: No WireGuard instance defined or enabled.
zh_tw: WireGuard實例未定義或未啟用。

source: No issues were detected.
zh_tw: 未偵測到問題。

source: No results. Check General log for details
zh_tw: 沒結果。檢查一般記錄來取得詳細資訊

source: Norwegian
zh_tw: 挪威語

source: Number of log to preserve. By default 31 logs are preserved.
zh_tw: 預設保留31天的記錄。

source: OK (registered)
zh_tw: 確定 (已註冊)

source: OSPF NSSA external type 1
zh_tw: OSPF NSSA 外部類型 1

source: OSPF NSSA external type 2
zh_tw: OSPF NSSA 外部類型 2

source: OSPF external type 1
zh_tw: OSPF 外部類型 1

source: OSPF external type 2
zh_tw: OSPF 外部類型 2

source: OSPF inter area
zh_tw: OSPF區域間

source: Out max(bps)
zh_tw: 最大出境 (bps)

source: Output shown here for diagnostic purposes. There is no general need for manual system intervention.
zh_tw: 此處顯示的輸出用於診斷目的，無需手動進行干預。

source: Package name
zh_tw: 套件名稱

source: Partial - Packet framing for compression (%s)
zh_tw: 部分 - 用於壓縮的封包成畫格 (%s)

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Permit users to generate their own OTP seed in the password page.
zh_tw: 允許使用者在密碼頁面產生自己的OTP種子。

source: Pkt
zh_tw: 封包

source: Policies
zh_tw: 策略

source: Preserve logs (Days)
zh_tw: 保留記錄 (天數)

source: Preserve logs must be a positive integer value.
zh_tw: 保留記錄必須是正整數值。

source: Presets
zh_tw: 預設

source: Prevent DNS leaks
zh_tw: 避免DNS洩露

source: Proxy-certificate
zh_tw: 代理憑證

source: Public Service Name:
zh_tw: 公共服務名稱：

source: Puppet Agent Service
zh_tw: Puppet代理服務

source: REMOVE:
zh_tw: 刪除：

source: Radius Secure Proxy
zh_tw: Radius安全代理

source: Real Server
zh_tw: 真實伺服器

source: Refresh Frequency
zh_tw: 重新整理頻率

source: Registration Date
zh_tw: 註冊日期

source: Remove Certificates
zh_tw: 刪除證書

source: Repositories
zh_tw: 儲存庫

source: Repository
zh_tw: 儲存庫

source: Request Counter
zh_tw: 請求計數器

source: Request new OTP seed
zh_tw: 請求新的 OTP 種子

source: Required action
zh_tw: 必需的操作

source: Rerun all automations for the selected certificate?
zh_tw: 為所選證書重新執行所有自動操作？

source: Reset all local conflicts
zh_tw: 重設所有本地衝突

source: Reset custom template
zh_tw: 重設自訂範本

source: Resolve plugin conflicts
zh_tw: 解決外掛衝突

source: Resolver ID
zh_tw: 解析器ID
